# CoinGecko
## Цель
Создать список криптовалют и отдельный экран с чуть более подробной информацией о каждой монете.

## Задачи
### Задача 1. Экран со списком криптовалют (Экраны в Figma 1.*.*)
Сверху - классический Toolbar со статичным заголовком. В нем же ниже - "чипсы" (Chips), которые используются как переключатель валюты для запроса списка. Валюта (usd, rub) будет передаваться в запрос на сервер в качестве query параметра. Это будет определять то, в эквиваленте какой валюты мы получим цену каждого токена из списка. На экране три состояния:

1. Загрузка данных
2. Список криптовалют
3. Ошибка при загрузке

API метод для получения списка: /coins/markets. Метод поддерживает пагинацию. Будет достаточно запросить первые 25 элементов (постраничную загрузку реализовывать не нужно).

При нажатии на элемент списка осуществляется переход на экран детальной информации о криптовалюте.

### Задача 2. Экран с детальной информацией о криптовалюте (Экраны в Figma 2.*.*)
Сверху все тот же простой Toolbar с кнопкой навигации назад. В качестве заголовка - название криптовалюты, которую смотрим. Тут так же три состояния:

1. Загрузка данных
2. Список криптовалют
3. Ошибка при загрузке

Информация состоит из изображения криптовалюты, описания и перечисления категорий. Запрос на сервер: /coins/{id} (пример: coins/bitcoin) Перечисление категорий - это поле categories из получаемого объекта.

### Задача 3(дополнительно). Pull to Refresh (Экран в Figma 1.1.3, 1.1.4)
Добавить Pull to Refresh в экран списка криптовалют

### Вспомогательные ссылки
1. [https://developer.android.com/kotlin/coroutines](https://docs.coingecko.com/v3.0.1/reference/endpoint-overview)
2. [http://developer.android.com/reference/android/os/AsyncTask.html](https://www.figma.com/design/jq1CJfQRYSjIGiGZmabeaV/MobileUp-Trainee-Test-Task?node-id=0-1&t=NnyQGX3USXX5lXaP-0)

### Декомпозиция
1. Подключить необходимые библиотеки к проекту.
2. Подготовить Data-слой: инициализировать Retrofit и OkHttp, реализовать интерфейс NetworkAPI прочие ключевые классы.
3. Подготовить Domain-слой: проработать модели данных (пакет domain.models) и создать интерфейс Repository.
4. Настроить DI: создать и подключить Dagger компоненты и модули.
5. Создать необходисые Fragment и ViewModel в соответсвтвии с дизайном из Figma.
6. Настроить навигацию: инициализировать граф навигации, создать необходимые Destination и Action.
7. Проработать логику обработки данных и взаимодействия между слоями.
8. Дополнительно добавить иконку приложения и перекрасить Pull to Refresh в оранженвый.

### Стек для реализации
MVVM, Kotlin, Single Activity, Navigation Component, View, Retrofit2, OkHttp3, Dagger, Kotlinx Serialization, Gson, Glide, Coroutines, Markwon, SwipeRefreshLayout
